# Путешествие по России

## Описание проекта
Это одностраничный сайт, созданный в рамках учебного проекта по Яндекс Практикуму. 
Если вы захотите когда-нибудь проехаться по просторам России, данный сайт будет прекрасным компаньоном, вовлекающим в это долгое и незабываемое путешествие. На нём вы можете узнать различные интересные факты, увидеть красивые пейзажи, которые сможете увидеть в процессе поездки. Одними из самых интересных мест являются Куршская коса, Кольский полуостров, Алтай, Зимний Байкал и конечно же Карелия. Также в конце сайта есть ссылки на сайты, которые могут пригодиться в путешествии.

### Основные технологии:
- **HTML5**: Для разметки страницы с использованием семантических тегов.
- **CSS3**: Для стилизации и организации кода использованы различные стили, а также media-запросы, делающие сайт адаптивным под множество разрешений.
- **БЭМ-методология**: Позволяет хранить все CSS-файлы в удобной структуре, разделяя содержимое сайта на блоки, элементы и модификаторы. А Файловая структура ```БЭМ Nested``` позволяет поддерживать проект и легко его модернизировать.

## Функциональность
- Отзывчивый интерфейс в виде ссылок, которые становятся более прозрачными при наведении.
- Адаптивное изменение разрешения сайта, позволяющее просматривать сайт на множестве различных устройств.
- Вёрстка с использованием флексбоксов и гридов для выравнивания и позиционирования элементов.
  

## Как запустить проект
Откройте сайт, развёрнутый с помощью GitHub Pages:   https://kirill555dg.github.io/Russian-travel/
